(Episodio 34)
(Villa Uicheon)
Tae Ho.
¿Abuela?
Abuela.
Soy yo, tu abuela.
Soy tu abuela.
- Soy tu abuela.
- ¡Abuela!
¿Eres realmente tú?
Mi cachorro. Mi nieto.
Mi cachorro.
Mi nieto.
Ha sido difícil, ¿verdad?
Y lo siento.
Lamento no haberme mostrado antes.
Ahí tienes. Mi querido nieto.
Dios mío.
¿Qué te pasó?
Creí que habías muerto.
Dijeron que tu cuerpo
fue encontrado en un embalse,
e incluso tuvimos un funeral.
Es vergonzoso
admitir esto ante ti,
pero ese es el tipo de personas que tengo
como hijo y nuera.
¿Estás diciendo
que me han estado engañando?
Cómo...
Tae Ho.
Debes mantener la calma
en momentos como este.
No puedes dejar
que tus emociones te dominen.
Aun así, no puedo perdonarlos.
¿Cómo pudieron tener un funeral
por alguien que está vivo y bien?
Esto es impensable.
En realidad, es aún peor que eso.
Haré que paguen
por lo que hicieron.
No, aún no. Debes tener paciencia.
Todavía no tenemos el poder
para llevarlos ante la justicia.
Debemos esperar el momento adecuado.
Por eso
no me mostré hasta ahora.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
¿Cómo terminaste viviendo aquí?
Esto es de Hyo Sim...
Lo sé.
Conociste a una joven encantadora.
Tuve un choque menor con el hermano menor de Hyo Sim.
Así es como terminé aquí.
¿Un choque menor?
Sí.
De todos modos, así es como comenzaron las cosas,
y ahora vivo aquí.
La bufanda.
Te queda bien.
Sabía que sí.
¿Entonces lo sabías?
Dios mío.
¿Cómo es posible que todos estemos conectados de esta manera?
Es una relación tan especial.
No tienes idea de cuánto agradecí a los dioses.
Tu novia.
Ella es una persona muy buena.
Lo sé por haberla visto de cerca.
Perdiste a tus padres...
y no tenías a nadie a quien acudir.
Saber que conociste
a alguien como Hyo Sim...
No sabes cuánto aliviado estoy.
Sí. Hyo Sim
es realmente una gran persona.
Me rechazó muchas veces al principio.
Lo habría hecho.
Es una persona tan recta.
Te habría rechazado.
Estoy tan aliviado...
que estás vivo.
Si hubiera sabido antes
que estabas vivo,
habrías sufrido menos.
- Lo siento mucho.
- Dios mío.
Entonces, Tae Ho.
¿Qué hiciste
con la fundación de becas?
¿Estás...
aún involucrado con ella?
Tenemos que mantenerlo en secreto
por el momento.
A la gente de Uicheon Villa,
y a la joven que amas,
no puedes contarles todo todavía.
La gente aquí.
A diferencia de la mayoría de las personas,
son dulces e inocentes.
No puedes causarles ninguna confusión.
Y si Sook Hyang se entera de que vivo aquí,
nadie sabe qué hará...
para dañar a la gente aquí.
Así que Tae Ho.
Debes tomar medidas
manteniendo todo en secreto.
¿Entiendes eso?
Tae Ho.
¿Qué haces aquí?
La bufanda.
Te queda bien.
¿Por qué estás así
de repente?
Quiero agradecerte por la bufanda.
No es necesario.
No fue de mi parte.
Fue de la señora
en la habitación de la azotea.
La gente de mi clase
también dijo que se veía bien.
Debería agradecerle de nuevo más tarde.
Es una señora muy amable.
Si mamá y yo no hubiéramos peleado,
Te la habría presentado.
Por culpa de mi mamá...
¿Por qué estás así hoy?
Muchas gracias.
¿Sabes algo?
Cada vez que enfrento una crisis,
me salvas.
Todo lo que superé,
lo superé gracias a ti.
No habría podido hacer nada
si no hubieras estado ahí para mí.
Habría regresado
a los Estados Unidos hace mucho tiempo.
Pero tenía a mi Hyo Jjim.
"Hyo Jjim?"
Me quedé aquí para hacer ejercicio,
pelear, divertirme
y salir en citas contigo.
Y gracias a ti,
hoy recibí un regalo increíble.
No lo olvidaré.
También me haré cargo de tu familia.
Y pase lo que pase,
te protegeré.
¿Por qué has estado así?
Es como si fueras a la guerra,
y me pongo muy nervioso.
No te pongas nervioso.
Haré todo eso.
Dale esto a tu madre.
No quiero. ¿Por qué lo compraste?
Mi mamá está bien.
Ella está perfectamente bien.
No digas eso. Haz lo que te digo.
Ella no está bien. No está bien.
Los padres esperan.
Incluso si su hijo grita...
y cierra la puerta
como si nunca regresaran,
ellos esperan tan pronto como
su hijo se va.
Esperan a que su hijo
regrese y pida ser alimentado.
Entonces...
Toma esto y ve a ver a tu mamá.
Te niegas a responder.
Espera. Tal vez debería llevar esto...
y decirle a los vecinos
que me casaré contigo...
para que nunca puedas salir con nadie más.
De acuerdo, bien. Iré a ver a mi mamá.
Siempre me dices que haga lo que dices.
Una vez que nos casemos,
haré lo que tú digas.
Haré todo lo que me digas.
Entonces...
no pienses en escapar.
Necesito una hija
que se parezca a mi Hyo Jjim.
¿No sería linda?
Sra. Soo Kyung.
¿Por qué estás afuera en el frío?
Estoy esperando a Tae Min.
Ya veo.
¿Fue a algún lugar después del trabajo?
No puedo decirlo realmente.
Entonces, entraré.
No te quedes afuera por mucho tiempo.
Podrías resfriarte.
En toda esta casa,
eres la única
que se preocupa por mí.
Podrías muy bien...
preguntarme cualquier cosa que quieras saber.
¿Qué quieres decir?
Es como acabo de decir.
Si quieres saber algo,
sea lo que sea, puedes preguntarme.
Te daré una respuesta.
No. No quiero
interponerme entre ustedes dos.
Será difícil, pero mantente fuerte.
Nos vemos.
No creo que
estés en posición de ser exigente.
Ven a hablar conmigo
cuando cambies de opinión.
(Nuestro Vecindario)
Aquí está el formulario de liberación.
Coloque su sello o firme aquí.
De acuerdo. Colocaré mi sello.
Lo traje conmigo.
Oye.
¿Qué estás haciendo?
¿De verdad lo firmarás?
Dije que lo haría.
Suelta.
Solo espera.
El negocio está fallando, ¿verdad?
¿O es este un lugar
donde alguien murió?
Dios mío. ¿Has perdido la cabeza?
¿Un lugar donde alguien murió?
¿De qué estás hablando?
No es así.
Mi hijo sufre de una enfermedad atópica.
Así que me estoy mudando a la Isla de Jeju donde viven mis padres.
Vamos. Mantente al margen de esto.
- Dios mío.
- Oye.
No puedes perder el dinero que obtuviste de Hyo Sim así como así.
Bueno... No tienes que firmar el contrato.
Todavía nos queda algo de tiempo en el contrato,
así que esperábamos no tener que pagar el alquiler por otros tres meses.
No, quiero firmarlo. De verdad.
Espera, Sun Soon.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás así?
No me detengas.
¡Suéltame!
Dios mío.
Ay, querido.
No quieres perder el dinero...
que Hyo Sim te dio
por última vez así.
Entonces llevemos este contrato
a la agencia inmobiliaria...
y reunámonos con el dueño del edificio.
Entonces debes obtener
tu certificado de salud...
y recibir educación sobre higiene.
Nos volveremos a encontrar...
así que toma la licencia comercial
en la oficina del distrito.
De acuerdo. Gracias.
Vamos
a la agencia inmobiliaria entonces.
Está bien.
Sun Soon, deberías
pensarlo bien.
Dios mío, Sun Soon. Espérame.
(Bianca)
Hay algunos procedimientos
que debemos seguir,
pero, Kkeut Soon,
ahora soy el dueño de este café.
Dios mío.
Finalmente estás dirigiendo un café.
Mira, Kkeut Soon.
Afortunadamente, conocí a buenas personas...
y conseguí todos los muebles...
incluyendo la máquina de café,
sofás, mesas y sillas...
sin ningún cargo adicional.
Estoy muy feliz.
Este lugar es encantador.
Oye, pero no hay un lugar
donde puedas hacer pajeon.
- ¿Pajeon?
- Sí.
¿Estás bromeando?
No vendo alcohol.
¿Por qué vendería alcohol
en un lugar tan bonito como este?
Aunque mis hijos
son bastante inútiles para mí,
aún así...
no puedo dirigir
un establecimiento de bebidas...
cuando ni siquiera se han casado todavía.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tengo una idea.
Oye, estoy seguro de que vas a quebrar en tres meses.
Juro por mi pulgar aquí.
Vas a fracasar.
Señora, ¿por qué no intenta sostener esto en su lugar?
- Sería mucho más fácil.
- De acuerdo.
Deberías hacerlo un poco más ligero.
Gracias.
Espera. Permíteme ayudarte con eso.
Inhala mientras tiras. Exhala.
Por favor, inténtalo de nuevo. Bien.
Disculpe.
Sí, Tae Ho.
¿Qué estás haciendo?
No puedo hablar mucho tiempo.
Ve al grano.
Vamos. Esto es decepcionante.
Te habría enviado un mensaje si no fuera
por algo importante.
Te llamo porque quería escuchar tu voz.
Hoy tenemos muchos clientes
en el gimnasio.
¿Por qué?
Quieren empezar a hacer ejercicio de nuevo
en el Año Nuevo,
así que el gimnasio está lleno ahora.
Eso es lo que la gente hace.
Esa es su resolución de Año Nuevo,
pero dejarán de venir
en menos de un mes.
Solo dime de qué se trata esto.
Estaré allí esta tarde.
¿Qué? ¿Por qué?
Para practicar mis swings de golf.
¿Vas a jugar al golf
cuando hace tanto frío?
Ya verás.
De todos modos, no te sorprendas
cuando me veas allí.
Nos vemos entonces.
Tae Ho?
Señorita Min.
Señorita Lee, ¿podemos hablar un momento?
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Hay algo mal?
Seré directa contigo.
Señorita Lee.
Estás saliendo con el Sr. Kang Tae Ho, ¿verdad?
No tienes que responderme
si no quieres.
No, es verdad.
Sra. Lee.
Lo siento.
Simplemente sucedió así.
Sra. Lee, ¿por qué hiciste eso?
Viste cómo Choi Mi Nam fue despedido.
Y la regla más importante
aquí es...
que no se nos permite
salir con los clientes.
Tú eres quien lo sabe mejor.
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿No es algo
que el Sr. Kang debería saber?
Sra. Min.
Por favor, no le digas
al Sr. Kang Tae Ho sobre esto.
¿Y si te despiden?
Si el Sr. Yang se entera,
no lo dejará pasar.
Por favor, no le digas a Tae Ho...
incluso si el Sr. Yang se entera.
¡Sra. Lee!
Por favor, haz lo que digo.
Te lo pido.
¿Qué vas a hacer?
¿Quién más...
sabe de esto?
Tanto el Sr. Jang como el Sr. Hwang lo saben.
Pero no le diremos al Sr. Yang sobre esto.
Así que deberías terminar las cosas
con él lo antes posible.
O al menos deberías decirle
que busque otro gimnasio.
Si otros clientes se enteran,
las cosas se saldrán de control.
De acuerdo.
Lo siento, Sra. Min.
Ahora comenzaremos
la reunión de la junta para discutir...
la promoción del
vicepresidente de Taesan Group.
Desde la promoción del presidente Kang Jin Bum,
Taesan ha estado
sin un nuevo vicepresidente.
El director Kang Tae Min es
ahora candidato para la promoción.
Por favor, levanten la mano...
si creen que
el director Kang Tae Min está calificado...
para el puesto
De acuerdo al resultado
de la votación,
Director Kang Tae Min...
ha sido promovido a vicepresidente.
(Vicepresidente Kang Tae Min)
Vuelvan al trabajo, chicos.
(Grupo Taesan)
(Vicepresidente Kang Tae Min)
Felicidades por tu ascenso
a vicepresidente.
Fue por poco.
Tendremos que tener más cuidado...
de los directores del otro lado.
Hay procedimientos que seguir
hasta tu ascenso a presidente.
Nos encargaremos
de todos los asuntos legales antes de eso.
Asegúrate de que no haya prácticas ilegales.
Pero, Sr. Kang,
eso sería demasiado arriesgado.
No habrá ningún problema
incluso si nos mantenemos con los planes...
que primero ideamos.
No.
No quiero que se planteen
ningún problema...
mientras asumo
el puesto de presidente.
Como te mencioné antes,
seguiré los procedimientos legales legítimos...
incluso si eso significa que tengo que vender
algunas de las filiales.
Sí, señor.
Entonces me iré
si me disculpa.
Vicepresidente Kang.
Entre los directores,
hay un rumor
de que el asesor Choi está vivo.
Probablemente por eso
la votación estuvo tan reñida.
Eso es simplemente ridículo.
Eso es lo que también pensé.
Sin embargo, tendremos que averiguar
quién comenzó tal rumor.
A juzgar por las contribuciones
que el Director Kang ha hecho hasta ahora,
convertirse en el vicepresidente
era bastante predecible.
Nuestro objetivo será
detenerlo en su camino...
ya que lo usará
como un trampolín...
para convertirse en el presidente.
Por lo que escucho,
el Director Kang está buscando liquidar...
algunas de nuestras subsidiarias para
cubrir el impuesto de herencia.
Está haciendo todo lo posible
para mantener todo en regla.
Todavía estamos en desventaja.
Sin embargo,
deberías saber
que el Asesor Choi es...
Soy consciente.
Conocí a mi abuela yo mismo.
¿Cuándo?
Bastante recientemente.
Pensé que había fallecido.
Así que estoy agradecido de saber
que está viva,
y su presencia me da fuerza.
Ya veo.
Entonces, haré todo lo posible para asegurar
el regreso seguro del Asesor Choi.
De acuerdo.
(Vicepresidente Kang Tae Min)
Pase.
Felicidades por tu ascenso
a vicepresidente.
Debes estar molesto
por no poder detener mi ascenso.
No hay nada de qué preocuparse.
De todos modos, nunca serás
el presidente.
Ten un poco de educación.
No me trates como a un niño.
Ya no soy solo tu primo.
Ahora soy tu competidor
en la carrera...
(Vicepresidente Kang Tae Min)
por el puesto de presidente.
Tenlo por seguro.
Nos vemos
en la próxima reunión de la junta.
Felicidades, Sra. Jang.
La promoción del Director Kang
a vicepresidente...
fue aprobada
en la reunión de la junta de hoy.
Eso no es lo importante
en este momento.
¿Esto concierne a la Sra. Tae Hee?
Te dije que la eliminaras
del registro familiar.
El matrimonio de Tae Min
está a punto de desmoronarse.
Han estado durmiendo por separado
desde la boda.
¿Qué?
Hemos estado haciendo todo lo posible
por su promoción,
pero él se va
causando un desastre...
al rechazar a la mujer que lo ama.
Tengo la sensación
de que pronto estaremos en problemas con TV Live.
¿Qué hacemos, Sr. Yeom?
¿Qué demonios acabas de decir?
¿Cuánto tiempo ha estado sucediendo esto?
Desde el primer día
de nuestra luna de miel.
Me ha estado tratando
como a una extraña.
Ese mocoso.
Haz que venga aquí en este mismo instante.
¿Cómo se atreve a hacerle esto a mi hija?
Clavó un clavo en tu corazón
antes de la boda.
Pero eso no fue suficiente,
y aún te hace vivir en la miseria.
Lo que él espera...
es mantenerte encerrada en casa...
o hacerte dejarlo
por tu propia voluntad.
Aún así.
Me gustaría soportarlo un poco más.
No, no lo hagas.
En esta época,
estar divorciado apenas es un defecto.
Déjalo si eso es lo que quieres.
Me encargaré del lío.
No me importa
si son el gran Grupo Taesan.
No hay un grupo que pueda manejar
una reacción negativa de los medios.
Rumores escandalosos sobre Taesan
ya han estado surgiendo,
entonces, ¿cómo se atreven a tratarnos así?
Padre, discúlpame
mientras voy al baño.
¿Hola?
Presidente Choi, soy yo.
¿Con quién estoy hablando?
¿Quién podrías ser?
Soy Choi Myung Hee.
¿Qué?
¿Ya olvidaste mi voz?
¿Quién demonios eres?
Ingrato y maleducado.
No has cambiado en absoluto.
Te graduaste de la universidad
con la beca que te ofrecí...
y luego fuiste a estudiar a Estados Unidos.
¿No debería un perro reconocer a su dueño?
Pero supongo que estar en estado de shock
es comprensible...
ya que probablemente
viniste a mi falso funeral...
para sacar unas cuantas lágrimas.
¿Es... es...
¿realmente eres tú, Asesora Choi?
¿Estás hablando con un fantasma, entonces?
Lo sabrás con certeza
cuando nos veamos en persona.
Deberíamos encontrarnos.
An Joong Ho, tres sesiones privadas.
- Correcto.
- Cho Eun Kyung,
ocho sesiones privadas.
Hola.
Sí, hola.
Has estado viniendo con frecuencia
por las mañanas y las tardes.
Necesitaba practicar mis swings de golf.
Pero nunca has venido
a practicar golf.
Tal vez tenga que jugar un partido
en un futuro cercano.
¿Uno que involucre una apuesta?
Bueno, supongo.
Veo que te entregas a cosas
que están mal vistas.
No estás equivocado.
Tienes razón.
No se supone que te rías tan fuerte en un gimnasio.
¿Qué te pasa?
De acuerdo. Me disculpo por eso.
Por cierto, ¿dónde está la Sra. Lee?
¿Por qué la estás buscando?
Sra. Lee.
Estás aquí.
Acordaste presentarme al Sr. Park.
De acuerdo. Por favor, sígueme.
Nos vemos luego.
Esa interacción me hizo sudar.
El Sr. Hwang no está aquí debido a su gastritis.
¿Hablaste con la Sra. Lee sobre esto?
Sí lo hice.
(Solo para VIP: sesión gratuita 1 a 1
con el golfista profesional Park Woo Ju)
¿Qué pasa con el desprecio?
¿Recibiste a un nuevo cliente
que era más guapo que yo?
Uno con ojos más grandes.
Hablaremos de esto más tarde.
Toma tu lección y vete a casa.
Dios mío. Estás aquí.
Sr. Park, él es un cliente mío,
así que por favor cuídalo bien.
Claro. No te preocupes.
Sr. Kang, disfruta tu lección.
Claro, por supuesto.
- ¿Vamos?
- Claro.
Dios mío.
Sr. Kang, eso no estuvo mal,
pero debes mantener el centro.
Mantén la postura...
y levanta suavemente el pie trasero
mientras giras.
Luego, sigue adelante.
- Intentémoslo de nuevo.
- Claro.
- Acércate aquí.
- ¿Qué...
¿Qué demonios...
Sra. Lee, ¿es cierto?
¿De qué estás hablando?
Se ha extendido un rumor
entre los miembros del gimnasio.
¿Alguna vez fuiste a patinar sobre hielo
con el Gerente General Kang...
del Grupo Taesan?
- ¿Qué?
- Uno de los miembros del gimnasio...
fue a patinar sobre hielo
con sus hijos...
y los vio a ustedes dos juntos.
Ella ha estado hablando de eso
con todos y cualquiera.
La gente ha estado diciendo...
que en lugar de instruir a tus clientes,
has estado saliendo con uno.
Además, el Sr. Kang es miembro
de la familia fundadora de Taesan.
Por celos,
te han estado llamando
caza fortunas.
Sigo diciéndoles que no es cierto,
pero nadie me cree.
No hay razón por la que un hombre joven
y una mujer no puedan salir juntos.
¿Quiénes son ellos para opinar?
¿A quién le importa si una instructora de fitness
sale con su cliente?
Personalmente, no creo
que deba ser mal visto.
Sra. Lee,
no dejes que esto te desanime.
No te desanimes
y mantén la cabeza en alto.
(Bianca)
Hyo Sung, ¿eres tú?
Hola, Sra. Kkeut Soon.
Esto es serio.
¿Qué está pasando?
Tu mamá se metió en problemas.
Ella se hizo cargo de un café.
¿Qué? ¿Un café?
Señorita Kkeut Soon, ¿dónde está este café?
Dios mío, qué desorden.
Dios mío.
Kkeut Soon, ¿puedes llevar esto?
¿Qué demonios
compraste tanto?
Puedo reutilizar todo aquí...
pero no los trapos y paños de cocina.
Compré algunos nuevos...
así como guantes para lavar platos,
esponjas y otras cosas.
Pensé que sería mejor reemplazarlos.
Además, compré algunas toallas de papel nuevas...
y delantales.
- Kkeut Soon.
- ¿Sí?
Moja los trapos de cocina
y limpia las mesas.
¿Por qué debería hacerlo?
¿Me contrataste como tu medio tiempo?
Si lo hiciste,
págame el salario mínimo
de 9.86 dólares por hora.
Olvidalo. No muevas ni un dedo.
Contrataré a un joven universitario guapo en su lugar.
¿Qué?
- Madre.
- Dios mío. ¿Qué...
¿Qué haces aquí?
¿Cómo supiste de este lugar?
- Dios mío.
- ¡Kkeut Soon!
Kkeut Soon, ¿así será?
¡Madre!
Madre, ¿qué crees que estás haciendo?
Ustedes chicos propusieron que todos vivamos nuestras propias vidas,
así que también estoy tratando de valerme por mí misma. ¿Por qué?
No sabes nada sobre cómo manejar un café.
¿Qué? No puedo creer que hayas dicho eso.
¿Qué sé yo, preguntas?
Sin tu ayuda,
firmé el contrato de arrendamiento del café yo misma.
¿Me estás menospreciando porque nunca fui a la escuela secundaria?
He vivido una vida más larga que cualquiera de ustedes, chicos.
Increíble!
Hay cafés como este en todas partes.
¿Cómo podrías ganar dinero
administrando el tuyo?
Hay cafés en todas partes...
porque la gente puede ganar dinero
administrando uno.
Vete si vas a arruinar mi día.
Deja de quejarte y vete.
Pero no tienes experiencia
administrando uno.
¿Necesitas experiencia
para hacer algo en este mundo?
Si ese hubiera sido el caso,
no habría podido ser madre de todos ustedes.
Me casé a los 21 años
y tuve cuatro hijos.
¿Crees que lo había experimentado antes?
Di a luz y te crié
porque adoraba a mis bebés.
Así es como me convertí en madre.
No me convertí en tu madre
porque supiera cómo serlo...
y tuviera la confianza para criarte.
Sacaré un préstamo si es necesario...
y que te mudes con nosotros
a un apartamento más grande,
así que por favor rechaza esta idea.
Pero eso no es lo que quiero.
¿Qué te pasa?
¡Madre!
¿Cómo te atreves a levantar la voz contra mí?
¿Me estás menospreciando?
Por supuesto que no.
Dijiste
que deberíamos vivir nuestras propias vidas.
Me dijiste que fuera independiente.
Ya que estamos en el tema,
permíteme dar mi opinión.
Si querías que todos viviéramos
nuestras propias vidas,
¿por qué no lo hiciste antes?
Me agotaste todo lo que tenía,
pero ahora que soy vieja y débil,
quieres que sigamos caminos separados.
Cuando fuiste a la universidad,
cuando fuiste a la escuela de posgrado,
y cuando te casaste.
¿Por qué no sugeriste
que viviéramos vidas separadas?
Madre, en aquel entonces...
¿Por qué no retrocedemos aún más en el tiempo?
Como cachorros de oso, cachorros de zorro,
y cachorros de lobo, deberías haber...
crecido lo más rápido posible
y dejado el lado de tu madre...
corriendo a través de las vastas llanuras.
Después de nacer,
pasaste un año en tu espalda.
Luego finalmente te sentaste...
ser alimentado con comidas de cumpleaños
durante varios años.
Luego te escondiste debajo del fregadero,
caíste del sofá,
y te revolviste después de caer en una zanja.
Por alguna razón,
asististe a la escuela durante 16 años.
Luego fuiste destinado al norte
para tu servicio militar...
y me hiciste tropezar y caer...
mientras te llevaba
el seolleongtang que había cocinado.
Entonces, ¿qué te da el derecho...
de decir que debemos vivir nuestras propias vidas...
y de interferir en mi
gestión de un café?
Dije que podías mudarte con nosotros.
Pero eso no es lo que quiero.
¿Por qué debería mudarme contigo
a esta edad...
para cocinar para mis nietos...
y andar con pies de plomo
alrededor de mi nuera.
Tu mamá va a ganarse la vida por sí misma.
Pagué el depósito con el dinero que me dio Hyo Sim,
así que primero le pagaré de vuelta.
Después de eso,
llevaré una vida orgullosa por mí misma,
así que ocúpate de tus asuntos.
Maldición.
¿Cómo te atreves a suspirar en el suelo...
cuando aún no he abierto las puertas de mi café?
¡Lárgate. Vete, ya!
Dios mío.
¿Qué?
¿Qué está haciendo tu madre?
Ella va a abrir un café.
¿Un café?
Así es.
¿Cómo puede dirigir un café a su edad?
Incluso los jóvenes
están cerrando sus negocios...
después de ver cómo fracasan estos días.
Además, ¿quién vendrá
a tomar su café?
Hay muchos otros cafés de moda,
entonces, ¿quién querría tomar café
en un café dirigido por una anciana?
No puedo creer a tu madre.
¿Cuánto dinero va a perder
esta vez?
¿Es realmente necesario
decirlo así?
Tu madre siempre dice
que no tiene dinero de sobra,
entonces, ¿de dónde sacó el dinero
para abrir un café?
Ella gastó el dinero
que le dio Hyo Sim.
Increíble.
Cariño, si estás pensando...
en avalarla o invertir en el café...
Eso no es por lo que lo mencioné.
Me preocupo por ella igual que tú.
Que se las arregle sola
si su negocio fracasa.
No podemos rescatarla de nuevo.
No hace falta que lo digas...
porque dirigir un café
es su forma de ser independiente.
No quiere mudarse con nosotros
y andar pisando huevos a tu alrededor.
Dios mío.
Tu madre debe haber
recapacitado finalmente.
Creo que todavía está en shock
porque Hyo Sim se mudó.
Ella dependía tanto de Hyo Sim.
Hyo Sim era su esposo,
su amiga y su hija.
Eso me recuerda.
¿Has investigado
al posible esposo de Hyo Sim?
¿Por qué debería investigarlo?
¡No permitiré que se case
con una familia como la suya!
¿De qué tipo de familia es
para que te opongas tan fuertemente?
Olvidalo. Deja de hacerme preguntas.
¿Estás bromeando?
No es como si tu familia
tuviera algo de qué estar orgullosa.
Tu padre abandonó a su familia
hace mucho tiempo.
Hyo Jun ha estado estudiando
para el examen de abogacía durante diez años.
Hyo Do todavía no ha madurado
y ha estado causando problemas.
Eso no significa que dejaré que mi hermana
se case con un heredero de conglomerado...
¡de una familia escandalosa!
Espera. ¿Qué quieres decir con eso?
¿Un heredero de conglomerado?
¿Qué quisiste decir con eso?
No es nada. Voy a lavarme.
¡Cariño!
Te dije que no era nada.
¡Dime, maldita sea!
¿No soy tu esposa?
Para lo bueno y para lo malo,
soy la nuera mayor.
¿Por qué siempre
me mantienen en la oscuridad sobre estas cosas?
Maldita sea.
Entonces, esto es solo para tus oídos.
No te atrevas a decírselo a mi madre.
Está bien.
Ella está saliendo con el hijo...
del difunto
Vicepresidente Kang Jun Beom...
quien es miembro
de la familia fundadora de mi empresa.
¿Qué?
¿Cómo? ¿Cómo se conocieron?
Hyo Sim lo tomó
como cliente en el gimnasio.
¿De verdad?
¿Es verdad?
¿Tía está saliendo con el heredero de un conglomerado?
¡Mocoso!
¿Cómo te atreves a escuchar
a tus padres a escondidas?
¡Sal y cierra la puerta!
¿Es verdad?
¿Tía realmente está saliendo
con el heredero de un conglomerado?
(Grupo Taesan)
(Taesan es una empresa internacional
con su sede central en Corea.)
- Mamá.
- ¿Qué?
El Grupo Taesan tiene 36 subsidiarias...
y tiene un valor de 900 mil millones de dólares.
¿Qué?
No son solo 100 millones de dólares.
Un billón es diez veces 100 millones.
Y el valor de Taesan es...
novecientos de esos.
Novecientos
de diez veces 100 millones?
Sí. ¿Lo crees?
¿Qué demonios está pasando, Ru Bi?
No lo sé. ¿Tía Hyo Sim?
No es tan bonita.
Cierto.
Ni siquiera terminó la universidad.
Siempre está en un chándal,
y no es linda.
¿Qué ve el chico en ella?
No lo sé.
Esto es increíble.
Hola.
¿Cómo pudiste?
Te fuiste del gimnasio sin mí.
Tenía que ir a la clase de inglés.
Te dije que tomaras tres clases a la semana.
Puedo enseñarte los otros dos días.
Oye, algo pasa. ¿Tengo razón?
No realmente.
Dime ahora mismo, o iré hasta allá.
Estoy...
considerando dejar el gimnasio.
¿Qué?
Espera...
¿Por qué?
¿Un chico con ojos grandes
realmente está coqueteando contigo?
No es eso.
Entonces, ¿qué es?
Escuché que el examen de transferencia universitaria
era difícil.
Así que pensé que debería dejar el gimnasio
para estudiar a tiempo completo.
Y aceptar algunos clientes privados.
Eso también funcionaría.
¿Estás seguro de que se trata de tus estudios?
¿No es por algo más?
No, no lo es.
De acuerdo, entonces. Haz lo que quieras.
Me gustaría verte mientras hago ejercicio,
pero puedo visitarte a menudo para comer curry.
Oh, ¿fuiste a...?
visitar a tu madre?
No.
¿Por qué no?
Estuve ocupada hoy.
Tae Ho, tengo que estudiar un poco más.
Voy a colgar. Duerme bien.
Oye, espera.
¿Qué estás haciendo?
¿Registraste mi habitación?
¿Lo compraste para ella?
No llevas anillo de matrimonio,
¿pero guardaste un anillo
que pediste para otra persona?
Tíralo de inmediato.
¿Qué? ¿No puedes?
Te estoy advirtiendo.
No vuelvas a tocar mis cosas.
¿Qué estás haciendo?
Me casaste
sabiendo que amaba a otra persona.
Tú fuiste quien vino
y dijo que te casarías conmigo.
Me negué muchas veces,
y me amenazaste hasta que cedí.
¿Y qué?
¿Tu ego se vio afectado
porque te obligaron a casarte?
¿De eso se trata esto?
También rechazaste mi oferta.
No te vayas.
Quédate aquí.
Me iré.
Un pollo frito.
Disfruta la comida.
Señor.
Hablemos.
De acuerdo.
Estoy muy ocupado. ¿Qué quieres?
¿Por qué llamas a mi mamá?
¿Estás buscando algo?
Oye, ¿por qué estaría buscando algo?
Estoy revisando a mi suegra.
Te dije que corté lazos
con el Grupo Taesan.
Sí, pero mira...
Sí.
La razón más grande...
Me casé contigo para evitar
un matrimonio arreglado.
No quería preocuparme
por antecedentes y condiciones.
Entonces, ¿por qué te importa tanto
el origen de mi familia?
¿No acordamos centrarnos
en dirigir este restaurante?
Lo hicimos, y eso es lo que estamos haciendo.
Pero no puedes cortar lazos
con tus padres.
No seas así.
Arregla las cosas con tu madre.
Estás siendo una mala hija.
Te arrepentirás de esto
cuando tu madre muera.
Seré la mala hija,
y seré yo quien
viva con arrepentimiento.
Así que tú mantente al margen.
¿Cómo puedo mantenerme al margen?
Estamos casados.
Como pareja casada...
Si vuelves a llamar a mi mamá una vez más,
Lo tomaré como que
tienes una intención oculta...
y me separaré de ti.
Me divorciaré de ti.
¿Cómo puedes
mencionar el divorcio tan fácilmente?
¿Te cuento algo más?
El Sr. Yeom llamó.
Mamá vendió todos los activos
que estaban a mi nombre.
¿Qué?
Ni siquiera recibiré ninguna herencia.
¿Qué acabas de decir?
Prácticamente no tengo dinero.
Siéntete libre de decirme en cualquier momento
si quieres terminar nuestro matrimonio.
Finalmente ha perdido la razón.
Oye, Kang Tae Hee. Necesitamos hablar.
Mañana por la mañana,
la gente irá a la escuela,
irá a trabajar,
y se encontrará con amigos.
(Audición abierta
para el drama especial)
Pero estaré tumbada
en este pequeño estudio en el sótano...
sin siquiera intentar salir.
(Drama especial "La rata marrón")
Las paredes cubiertas de moho.
Los insectos que se arrastran por la noche.
Estoy harta de ellos.
El calentador se ha estropeado,
pero parece que
la primavera aún está lejos.
(Choi Soo Jung, Park Jo Hyun,
Heo Tae Bum)
Ojalá tuviera cosas que hacer mañana.
A nadie le importo.
¿Quién me va a salvar?
Corten.
Tu currículum dice que eras abogado.
Sí. Es verdad.
¿Dónde trabajaste?
Bueno...
Solía trabajar en Hwang and Park.
¿Cuál fue tu especialidad?
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
Me refiero, ¿cuál era tu área principal de trabajo en Hwang and Park?
Ya veo.
Principalmente se trataba del Código de Procedimiento Penal.
Entonces...
¿Por qué pusiste tu carrera como abogado en tu currículum?
Para ser honesto contigo,
Pensé que probablemente ayudaría a captar tu atención.
¿Por qué no vuelves a tu antiguo trabajo?
¿Perdón?
Dice en tu currículum...
que no tienes mucha experiencia como actriz.
Supongo que estarás mejor así.
Solo te harás mayor intentando sobrevivir en este campo.
Ni siquiera es fácil tomar un papel secundario.
Con tu buen aspecto,
serás mucho más feliz...
viviendo como una abogada penalista guapa.
Simplemente vuelve a tu trabajo de abogada.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Cómo te fue?
¿Fue bien?
¿Por qué estás esperando afuera?
Mi Rim.
(Apartamentos Rainbow Studio)
(Último curso intensivo de Jung Mi Rim)
Mi Rim.
Sal de mi habitación. Necesito cambiarme.
¿Cómo te fue?
¿Qué piensas?
Por supuesto, fracasé.
Bueno...
Habrá otras audiciones.
No sé.
¿Crees que debería intentarlo de nuevo?
¿Por qué estás así?
Déjame en paz. Necesito dormir.
Estaba tan nervioso
que no dormí en absoluto.
¿Comiste algo?
Si no has comido, puedo salir
y traerte algo para comer.
¿No vas a estudiar?
Esta no es una situación
en la que pueda estudiar.
Que yo esté así no significa
que no tengas que estudiar.
¿Por qué me haces esto?
¿Hice algo malo?
¿Tiene esto que ver
con lo del motel el otro día?
¿Qué?
No tienes que preocuparte por eso.
¿Qué dijiste?
Puede pasar
a personas jóvenes como nosotros.
Todo se hizo
en el calor del momento.
También pensé que cosas así
solo le pasaban a los demás.
Pero ahora que lo he hecho,
no es gran cosa.
No soy una mujer anticuada
que te pediría que te cases conmigo.
Deberías ir a estudiar.
La gente se siente sola viviendo
en apartamentos tipo estudio como este.
así que pueden pasar cosas.
De eso se trata esto.
Es bueno que
lo tomes con tanta calma.
Tengo que ser tranquila.
Mira dónde estoy ahora.
Ni siquiera logré mi sueño.
No puedo vivir obsesionada con un chico.
Sal.
Realmente necesito dormir.
¿Qué? Pil Lip.
Creí que te dije que practicaras duro.
Estoy cansado. No puedo seguir haciendo esto.
Está bien. Tranquilo. No hay problema.
Dios mío.
Eres bastante despreocupado
para ser de una familia adinerada.
Ru Bi.
Bueno... Ru Bi.
¿Qué se supone que significa eso?
Me has oído.
Nuestra tía nos presentó a ti
hace solo 30 minutos.
Pero creo que estás actuando
demasiado amigable.
Ya veo.
Bueno...
Eres la sobrina y el sobrino de Hyo Sim,
así que ustedes son como
mi sobrina y sobrino.
¿Por qué? ¿Está mal?
¿Qué te gusta de mi tía?
Todo.
Necesito una respuesta específica.
Así puedo entenderte.
Ya veo. Ru Bi, necesitas entender.
De acuerdo entonces.
Me gusta ella porque es muy...
bonita.
Siendo sincero, ella no es tan bonita.
Quizás yo lo sea.
Tienes razón.
Quiero decir, eres bonita, Ru Bi.
Pero no eres tan bonita como tu tía.
Ella es hermosa cuando se arregla y se maquilla.
Ella fue modelo para nuestra marca, ¿sabes?
Pero ese no es el caso contigo.
No estoy interesada en el modelaje.
Me convertiré en médico.
No solo soy bonita. También soy inteligente.
Mi novio también quiere ser médico.
Su abuelo es director de hospital.
También tenemos el Hospital Taesan.
Deberías trabajar en nuestro hospital
una vez que te conviertas en médico.
Será más fácil trabajar
en el hospital de tu tío.
Conseguiré un trabajo por mi cuenta.
No estoy interesada en convertirme en Cenicienta.
Tu tía no es Cenicienta.
Si alguien lo es, soy yo.
- ¿Por qué?
- Ru Bi, por favor, deja de hacer eso.
Tú quédate callado.
Oye, necesito ir a la sala de estudio.
Pero vine hasta aquí
para recogerte...
quien ni siquiera sabe
cómo usar el transporte público.
Dios mío.
Dime. ¿Por qué eres Cenicienta?
Porque no soy lo suficientemente bueno
para tu tía.
Así que soy Cenicienta.
Suena como si estuvieras muy enamorado.
Entonces no serviste en el ejército, ¿verdad?
Escuché que eso es lo que hacen las personas ricas.
Lo siento, pero serví en el Cuerpo de Marines.
¿Has oído hablar del Batallón de Reconocimiento de Fuerzas?
¿De verdad vas a casarte con mi tía?
Sí.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Sr. Jang, ¿dónde está la Sra. Lee?
¿Ya salió?
Por favor, simplemente vete cuando estoy siendo amable, Sr. Kang.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Has perdido la cabeza?
¿Sabes sobre el rumor que circula en el gimnasio?
Lo siento, señor.
¿Es verdad? ¿Es eso?
¿De verdad sales con el Sr. Kang Tae Ho?
¿Por qué no dices nada?
Sr. Yang.
Sí. Adelante, dime.
Renunciaré a trabajar aquí.
Sigue adelante.
¡Sí!
Eso fue un águila.
¡Bien!
- Eso fue impresionante.
- ¡Dios mío, ¿un águila?
- ¿Qué...
- Espera.
- ¿Quién eres?
- Hola.
Debes ser...
Fiscal Adjunto Park Jun Sung
de la Fiscalía Central de Seúl.
- Así es.
- Permítame presentarme.
Soy el Gerente General Kang Tae Ho
del Grupo Taesan.
(Kang Tae Ho)
¿Qué podría llevar
a un heredero de conglomerado...
a un lugar tan humilde como este?
Según tengo entendido, alguna vez tuviste...
la carrera más prometedora
entre tus compañeros.
Entonces, ¿por qué motivo
estarías gastando tu tiempo...
jugando golf por dinero
en un lugar tan humilde como este?
No estoy en posición
de asumir casos importantes.
Podrías darte trabajo
si construyes un caso tú mismo.
¿Qué quieres decir con eso?
Consejero Choi.
¿Has estado bien?
(Vive tu propia vida)
Realmente lo siento.
Te fallé como líder de tu equipo.
Algo no está bien.
¿Estás seguro de que no pasó nada en el trabajo?
¿Qué vas a hacer con respecto al Sr. Kang?
Siento que estoy con papá
cuando está a mi lado.
Me reconforta de la misma manera
que lo haría papá.
Por eso me gusta mucho, Hyo Sung.
Habla bien de tu hermano
después de casarte con él.
¿Por qué no persuades al Sr. Kang
y compras el gimnasio para ti?
Apóyame
en lugar de a Jang Sook Hyang.
Pronto serás inaugurado
como vicepresidente.
¿Vas a perder tu tiempo
con un proceso de divorcio?
¿Cuál es tu plan
con respecto a otros medios de comunicación?
Debemos golpear primero.
Vamos a filtrar información sobre
la Fundación de Becas Cheonae.